# Инструкция по сборке

1. Откройте терминал и перейдите в корневую папку Tourismo  
2. Убедитесь, что у вас установлен Gradle.```gradlew --version```  
3.Выполните команду ``` gradlew assembleDebug```  
APk file будет здесь: ```проект/app/build/outputs/apk/release/app-release.apk```

# Описание и руководство пользования
Turismo - Android приложение, в котором пользователи могут отмечать на карте свои посещенные места
При входе в приложение открывается главная страница.
На главной странице есть карта, на котором можно отмечать посещенные места. Все добавленные метки отображаются на карте. При нажатии на карту выплывает диалоговое окно, где отображаются координаты точки, куда кликнул пользователь.
При добавлении метки пользователь указывает её название, описание (опционально) и фото из галлереи, затем нужно нажать на кнопку добавить.
При успешном сценарии откроется главная страница. Если забыли добавить название или изображение, то всплывёт запись о том, что забыли указать название или изображение.
Для просмотра посещенных мест, нажмите на значок History в правой части экрана. Откроется страница, в котором представлены все записи, их можно выбирать и редактировать, а также удалять с помощью свайпов влево или вправо.

# План монетизации и публикации
Для успешной публикации приложения необходимо выполнить следующие этапы:
1. Настройка приложения для релиза:
Отключение функциональности, предназначенной только для разработки, такой как логгирование.
2. Сборка релизной версии приложения при помощи Gradle:
Использование инструмента Gradle для сборки релизной версии приложения.
3. Тестирование релизной версии:
Оценка производительности приложения.
Проверка корректности отображения карты и сохранения данных в базу данных.
Проведение тестирования приложения при медленном интернет-соединении.
4. Создание аккаунта на платформе RuStore:
Регистрация аккаунта на платформе RuStore для последующей публикации приложения.
5. Декларирование запрашиваемых разрешений:
Указание необходимых разрешений при загрузке приложения для успешного прохождения проверки безопасности на платформе.
6. Проверка соответствия требованиям платформы RuStore:
Предварительная проверка приложения на соответствие всем требованиям, установленным платформой AppGallery, Rustore, Amazon Appstore.

Так как наше приложение не предоставляет уникальных услуг, а также использует стороннее API прямая решение о прямой монетизации принято быть не может. Вместо этого одним из выбранных методов монетизации является использование баннерной рекламы. Баннеры будут размещены под нижним навигационным баром приложения, обеспечивая видимость рекламного контента без существенного вмешательства в пользовательский опыт.
Также, реклама будет встроена в поток приложения, появляясь после случайного просмотра определенного количества контента. Это позволит максимизировать монетизацию приложения, обеспечивая пользователей необходимым контентом, а затем предлагая рекламу в естественный момент перерыва.
В дополнение к рекламной модели монетизации, рассматривается возможность продажи приложения заинтересованному лицу. Этот подход предлагает разработчику возможность получить единовременное вознаграждение, а также передать права на приложение и исходный код покупателю. Такой вариант монетизации предоставляет возможность получить прибыль с проекта в краткосрочной перспективе и сосредоточиться на новых возможностях в дальнейшем.




# Безопасность приложения
Приложение использует локальную базу данных SQLite, которая хранится непосредственно в памяти устройства.
Это означает, что данные пользователя не передаются через интернет и не сохраняются в облаке, что минимизирует риски утечки информации и обеспечивает высокий уровень безопасности.
